제발...
이번 달은 그게 다란 말이야
두배로 불려올게
무리야, 그런 건...
뭐야, 너
내가 벌어다 준 거잖아
저기, 이거...
이쪽으로 굴러왔어요
고맙습니다...
어라?
아사쿠라?
나 요시카와야
요시카와 타케시
기억 못해도 괜찮아
존재감이 없었으니...
동창회에서 본 게
마지막이니까
10년.. 만인가?
미안...
유부녀 정간
괘씸한 교환 조건
ADN 154
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
고마워
거동이 불편한
독거 노인들을 대상으로
급식 센터에서
배달을 하고 있어
그래?
아까 그 사람이 남편이야?
뭐...
사는 게 다 그렇지 뭐
좋을 때도 있고
나쁠 때도 있는 거지
그랬으면 좋겠네...
맞다...
이거
샘플인데...
신규 개척용으로
나눠주는 거야
미안...
그만 가볼게
먹어
갖고 가면
상사가 잔소릴 해대서
뭐야 이거
늙은이들이
좋아하는 것 뿐이잖아
노인들용 샘플이래
방문 영업을 하나봐
아, 맞다
내일 월급 가불해올게
이렇게 짜증나는 집은
얼른 나가야지
난 상관없어
집세도 싸고
/ 그래?
뭔가 짭짤한 건수
좀 없으려나?
정말이지...
되는 게 없네
너 바보야?
진짜로 이제 가불은 그만해
밥값도 없잖아
내가 알바 관두고
밤일이라도 찾아볼게
내가 벌어다 주는 게
부족하단 소리야?
엉?
/ 그런 뜻이...
짜증나게시리
뭐야, 너?
앙케이트를 회수하러 왔습니다...
이거 좀 작성해줄래?
주소를 적당히 바꿔쓰면
매일 갖다줄 수도 있어
도시락
비참하네
나 말야
독신인 주제에
딱히 취미도 없어서
월급이 줄어들질 않아
그러니까...
원조해줄게
밤일도 꽤 힘들어
의상도 자기부담이고
매일 바꿔입어야 하니까
그런 곳에 나갈 바에야
내가 원조해줄게
돌아가
나, 거기까지
떨어지진 않았어
아니, 그게 아니라...
같이 자달라는 의미로
말한 건 아니야
그냥 마사지만 좀 해주면 돼
마사지?
응, 마사지
그게 다야?
그게 다야
그럼 바로...
부탁해
바지를 입고 있으면
답답해서...
허리 좀 부탁해
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 거기...
기분좋아...
잘하네
가끔씩 해주거든
남편한테?
/ 응
부럽네
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
좀 더 아래쪽도 해줄래?
그래, 그래
여기?
/ 조금만 더 아래로
아.. 그 부근...
기분좋아...
많이 걷는 일이다보니
엉덩이쪽 근육도
엉덩이?
/ 응, 꽤 뭉쳤을 거야
여기?
/ 그래, 그래
아.. 기분좋아...
있잖아
/ 응?
남편은 직업이 뭐야?
이것저것...?
이것 저것이라...
뭐, 대충...
힘들겠네
응, 조금...
이제 슬슬...
/ 응?
저기...
여기도...
해줄래?
하긴 5천엔으론...
질나쁜 농담은 그만둬
아니, 그래도
마사지라고 하면...
원조란게 이런 거잖아...
그런 거면 됐어
근데 호스티스를 해도
손님이 이런 걸 요구할텐데
응? 그러니까...
두배로 줄게
세배
응?
몇시간이고 자리에 앉아서
마시기 싫은 술을 마시고
듣기 싫은 손님의
넋두리도 들어줘야 돼고
엄청 힘들어
그걸
손으로 조금만 만져주면
호스티스보다
더 빨리 벌 수 있다니까
응?
이렇게 좋은 얘기가 어딨어
그러니까
그렇지
어때? 간단하지?
기분좋아...
손이 굉장히 따뜻하네
손가락이 엄청 가늘어
저기.. 더 이상은
억제가 안돼서...
자,
응?
그렇지, 그렇지
이렇게...
남편한테도 이런 거 해주지?
아니...
그거랑 똑같아
그래, 손을 움직여
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지, 그렇지...
자, 잠깐.. 안돼...
조금 만지기만 할게
난 만지지 않으면
흥분이 안돼서
꽤 오래 걸릴 지도 몰라
1시간은 해야 될 걸?
그래도 괜찮아?
자,
계속해줘
아.. 부드러워...
아.. 그렇지...
엄청 부드럽네
허리가 엄청 가늘어
스타일도 굉장히 좋고
만지는 맛이 최고야...
굉장히 좋아...
저기...
옷 위로만 만질테니까
응?
아.. 굉장해...
꽤 크네
굉장해...
자, 잠깐만...
못참겠네...
안되겠어...
조금만 하게 해줘
/ 뭐, 뭐야...
더는 못참겠어...
잠깐.. 그만해...
그게.. 너무 굉장해서...
싫어...
뭐하는 거야...
냄새 좀 맡아봐도 돼?
그만해...
뭐하는 거야...
참을 수가 없게 됐는데
어쩔 수 없잖아
잠깐...
세배로 줄테니까...
그런 게 아니라...
돈만 제대로 주면 불만없지?
그런...
/ 굉장해...
굉장한 가슴이야
그만...
조금이면 되니까
부탁할게
우와 엄청 예뻐
만지지마...
/ 굉장해
이런 젖꼭지였구나
싫어...
왜 그래?
이제 됐지...?
혹시 이런 거 싫어해?
그게 아니라...
응? 뭐라고?
그런...
상관없어
/ 잠깐...
이러려던게...
나도 이럴 생각은 없었어
근데...
이런 엉덩이를 만지게 되면
누구나 흥분할 걸?
제멋대로...
한번 봐봐
엄청 둥글어
잠깐...
싫어...
엄청 야한 냄새가 나
그만...
아.. 굉장해...
괜찮지?
잠깐...
그냥 보기만 할게
보기만...?
/ 그래
잠깐만.. 부끄러워...
부끄러워...
그만해...
/ 여긴 왜 이래?
얼룩이 생겼는데?
그런...
제발 그만해...
엄청 미끈거려
혹시
남편하고 안해?
아니 그런 건...
그랬구나
많이 쌓였겠네
그만해...
아.. 굉장해...
보기만 한다고...
응? 뭐가?
근데 남편하고 안한다며?
이런 걸
원했던 거 아냐?
그런...
그만해...
/ 엉덩이가 진짜
엄청나게 예쁘네
맛있어
그만해...
잠깐만...
굉장해...
조금만 할테니까
괜찮아, 괜찮아
제발 이제...
뭐라고?
/ 그만해...
엄청 젖었는데?
엄청 뜨거워
/ 아니야...
그만해...
느끼고 있지?
엄청 끈적해
좀 보여줘
자, 잠깐...
그만해...
/ 보기만 한다니까
아까부터 보기만 한다고...
닳는 것도 아니잖아
/ 그만해...
안돼, 손은 이쪽~
여길 만지고 있어
이쪽 손도
잠깐...
싫어.. 그만해...
싫어...
/ 우와
잠깐...
그만해...
/ 굉장해
이렇게 생겼구나
저기...
더 이상은 못참겠어
괜찮지?
잠깐.. 뭐하는 거야...
아.. 좋아...
굉장히 좋아...
굉장해 기분좋아...
위험해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
조임이 엄청나...
어때?
이제 그만...
/ 기분좋아?
싫어...
더 깊숙이 넣어줄게
어때?
그만해...
아.. 기분좋아...
젖꼭지가 굉장해
이제 그만해...
자, 자...
자지가 들어가니까
이렇게 젖꼭지가
딱딱해진 거지?
응?
/ 그만해...
그만해...
더 깊이 넣어줄까?
싫어...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 굉장해...
점점 더 젖고 있어
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
더는 못참겠어...
그만해 제발...
아.. 못참겠어...
아.. 기분좋아...
어때?
엄청 젖었어
그만해...
아.. 엄청 조여...
엄청 조이고 있어...
그만해...
아.. 안돼...
아.. 싼다...
안돼...
/ 아.. 싼다...
굉장히 기분좋았어...
돈 말이야
남편한테 안 들키게
잘 숨겨둬
그딴 남편
헤어져버리면 될텐데
다녀왔어
어서와
스키야키 해먹자
가불한 돈으로
사치를 부리면 어떡해
아니거든
가불한 월급을 세배로 불려왔어
뭐야
그런 얼굴 하지마
뭐하고 있어?
얼른 스키야키 준비해
오늘은 엄청 따서 기분이 좋네
좋아, 배터지게 먹어보자구
응?
네~
들어가도 돼?
안돼
어제 받은 돈도 돌려줄게
죄책감 때문에?
어제 준 돈
돌려받아도 상관은 없는데
남편한테 내가 다
말해버릴까?
안돼
그러다 맞아 죽어
그렇겠지...?
나도 무서워
그럼...
그러네
말 안할게
그래도
나도 답례는 해야지
앉아
좋았어
엄청 뭉쳤네
좀 더 부드럽게 해줘
이렇게?
/ 거기 되게 좋아
기분좋아...
/ 평소에 마사지 안해줘?
그렇지 뭐...
거기 기분좋아
여기?
/ 응
아프지 않아?
그래도 기분좋아
여기?
이런 곳도 기분좋지?
기분좋아...
기분좋은 곳을
잘도 아네?
마사지를 좋아하니까
여기에 올려도 돼
/ 응
서서하는 일이 많아?
응, 꽤 서있는 편일지도
기분좋아
아프지만 기분좋아
정말?
/ 응
다행이네
발 안씻었어, 안돼
더럽단 말야
그, 그러네
그래도
누군가에게 이런 걸 해주고
싶었던 적은
지금까지 한번도 없었어
안돼...
더러우니까...
굉장히 야한 소리를 내네
기분좋으니까...
몸이 굉장히 뜨거워졌어...
역시 안되겠어...
어째서?
/ 이런 건...
뭐 어때
/ 난...
결혼했으니까...
이런 때 정도는...
남편에 대한 건 잊어버려
그래도...
어차피
남편은 안해주잖아
안돼...
굉장해...
봐,
이렇게 딱딱해졌어
그만해...
안돼...
아.. 굉장해...
아.. 야해...
보여줘
안돼...
뭐 어때
보여줘
온몸을...
핥아줄게
여기도
일어서봐
자,
아.. 굉장해...
안되는데...
이러면 안되는데...
안돼...
엄청 번져나왔어
제대로 보여줘
엉덩이를 내밀어봐
야해...
이거봐, 여기
질척질척 소리가 나
싫어...
안돼...
들려?
이거
아.. 굉장해...
아.. 못참겠어...
괜찮지?
우와, 이거봐
속옷 위로도 너무 젖어서
다 비쳐
/ 그만해...
그만...
그만해...
굉장해...
자, 좀 더...
맛있어...
굉장해...
점점 더 젖고 있어
끈적끈적해...
또 야한 소리를 내네
이웃집에 들릴지도 몰라
그래도 괜찮아?
/ 안돼...
얼굴을 보여줘
허리를 좀 더 앞으로
내밀어봐
아.. 굉장해...
끈적끈적...
굉장히 야해...
앉아봐
굉장히 기분좋아...
굉장히 능숙하네...
혹시 남편한테 조교받은 거야?
응...
아.. 굉장해 그거...
좋아.. 거기 뒷심줄 부분...
아.. 기분좋아...
좋아...
굉장히 좋아...
잠깐만...
굉장해...
자지가 빵빵해졌어...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 거기...
거기 끝에 갈라진 부분...
여기도 핥아줄래?
아.. 그렇지...
아.. 좋아...
그렇지...
더 격렬하게...
아.. 기분좋아...
그렇지...
더 이상은 못참겠어...
엉덩이 내밀어봐
그렇지
끈적끈적...
좀 더...
그렇지
더 내밀어봐
기분좋아...
또 소리를 내네
안돼...
싸버려...
기분좋아...
소리가 나와버려?
나와버려...
안돼.. 나와버려...
더?
깊숙이 닿고 있는 거
알겠어?
/ 응...
굉장해...
실룩실룩거려...
이리와
다리를 벌려봐
깊숙이 들어가고 있어...
여기...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장해...
땀이 엄청나...
아름다워...
기분좋아...
엄청 조여...
굉장히 부끄러운 자세야...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
엉덩이가 엄청 경련하고 있어...
더 원해?
더? 더?
잠깐만...
깊숙이 들어가고 있어...
기분좋은 곳에 닿아?
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 이쪽으로...
아.. 야해...
굉장해...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 거, 거기...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
더 벌려서
자세히 보여줘
엄청 깊숙이 꽂히고 있어...
아.. 기분좋아...
안돼...
멈출 수가 없어...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 질척질척...
보여?
야하지?
안돼...
아.. 기분좋아...
더는 못버티겠어...
아.. 안돼...
싼다...?
아.. 싼다...
아.. 기분좋아...
있잖아
어제보다 더 젖었어
지금까지 쭉 쌓여있던 게
한번에 터져나온 느낌이랄까
이걸 원했지?
더 빨아도 돼
자,
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
좋아.. 굉장히...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
그렇지...
아.. 기분좋아...
올라오고 있어...
아.. 나올 거 같아...
이대로 쌀게...
아.. 싼다.. 싼다...
아.. 싼다...
잔뜩 나왔어?
보여줘
잘 다녀와
그러고보니
왠일로 치마를 입었네
응, 가끔씩은...
거기다 화장도 진하고
뭐, 월급날이니까
오늘 저녁은 밖에서 먹을까?
됐어, 집에서 먹어도 돼
전화할게
두배로 불려올테니
외식이나 하자구
갔다올게
혀를 잔뜩 내밀어봐
그렇지
내 혀도 빨아줘
아.. 굉장해...
젖꼭지가 섰어
굉장해...
굉장히 야해...
자...
아.. 야한 냄새...
아.. 맛있어...
굉장히 맛있어...
아.. 기분좋아...
엉덩이를 들어봐
아.. 굉장해...
굉장히 뜨거워졌어...
굉장히 부드러워...
직접 손가락을 넣어줄게...
허리를 들어봐
그렇지
아.. 그렇지...
잔뜩 빨아줘...
그렇지...
이걸 원했지?
아.. 굉장히 좋아...
아래쪽까지 전부 핥아줘...
아.. 기분좋아...
이리와
그렇지
잔뜩 문질러봐
아.. 맛있어...
자지도 잔뜩...
응...
빨아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
보지가 축축해...
못참겠어...
자지를 넣고 싶어?
넣고 싶어...
자, 그럼...
엉덩이를 잔뜩 내밀어봐
아.. 굉장해...
실룩실룩거리고 있어
더 잔뜩 내밀어봐
그렇지
문질러봐
미끈미끈...
그렇지...
여기...
여기다 넣고 싶지?
스스로 넣어봐
그래, 엉덩이를 잔뜩 내밀어
그렇지
그렇지...
기분좋아...
엄청 조이고 있어...
그렇지...
그래, 더 깊숙이...
아.. 좋아...
굉장해...
잔뜩 돌려봐...
아.. 좋아...
그래, 여기...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
잔뜩 돌려봐...
아.. 기분좋아...
그렇지...
천천히 깊은 곳까지...
아.. 기분좋아...
이리와
아.. 잔뜩...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장히 좋아...
엄청 닿고 있어...
그래, 기분좋은 곳에
잔뜩 닿게해봐...
엄청 깊숙이 들어가고 있어...
이렇게?
/ 응...
더...
그래, 이리와
아.. 엄청 조여...
아.. 거기, 거기...
아.. 굉장해...
허리를 쓰는 게
굉장히 야해...
나도...
이리와
굉장히 끈적끈적해...
더 벌려봐
더...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장해...
깊숙한 곳까지 닿고 있어?
/ 응...
이렇게...
그렇지
벌려서 자세히 보여줘
아.. 굉장해...
야한 곳이 굉장히 잘 보여...
깊숙이 닿아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 실룩실룩거리고 있어...
아.. 기분좋아...
잔뜩.. 깊은 곳까지...
깊숙한 곳까지 닿고 있어?
/ 응...
기분좋아?
기분좋아...
아.. 잔뜩...
아.. 안돼...
점점 더 조이고 있어...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
싼다?
아.. 싼다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM